[Açılış müziği]
Keleson, keleson, keleson!
Bayanlar baylar, keleson!
Hanımlar beyler, merhabalar.
Hanımlar beyler mi,
bayanlar baylar mı?
Bayanlar, baylar
keleson, keleson!
Ben Fevzi Kimya'dan Onur Güzel,
hepinize hoş geldiniz.
Hepinize hoş geldiniz diye bir şey yok.
Keleson isimli mucizevi bir üründen
bahsedeceğim bugün sizlere.
Seyrek saçlı bölgeye
köpük olarak uygulanır
ve iki dakika sonra bol suyla durulanır.
İçeriğindeki mikrognarüller sa...
...Mikrogranül, mikrogran...
Neydi bu ya? Keratin mikrogranülleri.
Keratin mikrogranülleri.
♪ Vermem seni ellere vermem ♪
♪ Allah şahidim olsun ♪
♪ Vermem, seni ellere vermem
Söz verdim mi geri dönemem ♪
♪ Vermem seni ellere vermem ♪
♪ Allah şahidim olsun ♪
♪ Vermem, seni ellere vermem ♪
♪ Söz verdim mi geri dönemem ben ♪
-Efendim bir tanem?
-[Aysun] Bak Onur,
babamlara da haber verdim, artık bu işin
geri dönüşü yok kesin geleceksin.
Tabii ki geleceğim bir tanem,
söz verdim geç kalmayacağım.
[Aysun] Babamla tanışmaktan bu sefer de
kaçarsan yakacak ortalığı.
Bir kez daha ekersen,
bu iş başlamadan biter.
bir tanem ben dün gece sana mesaj attım ya
planımı işte, bayramın ilk günü öğlen
sunum için Ayvalık'tayım zaten,
işte bu Keleson sunumunu yapacağım.
Ondan sonra direk size geleceğim yemeğe.
Zaten otelle
sizin evin arasında beş dakika var.
Ben baktım haritadan.
Sen de hiç güvenmiyorsun bana ya.
[Aysun] Daha önce üç kere geleceğim deyip
gelmediğin için olabilir mi, Onur?
Ama ben söz vermedim ki,
izin alabilirsem dedim,
alamadım. Bu sefer kesin yani.
Yarın sabah yola çıkıyorum.
[Aysun] Valla ben anlamam.
Bu, ailemle tanışmak için son şansın.
Tabii hâlâ tanışmak istiyorsan.
Tabii ki istiyorum bir tanem,
o ne biçim laf.
-[Aysun] Vallahi billahi de.
-Vallahi billahi.
[Aysun] İki gözüm önüme aksın de.
İki gözüm önüme aksın.
[Aysun] Yalan söylersem vücudum yansın,
kül olsun. Küllerimi çöpe silksinler de.
Yalan söyleyeni siksinler.
[Aysun] Sen benimle dalga mı geçiyorsun?
Hayatım, yalnız ben tünele giriyorum
şu an, çekmeyebilir.
[Aysun] Benimle konuşurken tünele
giremezsin, özür dileyeceksin benden.
Tamam akşam aray...
-...dik...öt...
-[Aysun] Onur?
-düttik...yek.
-[Aysun] Alo?
-Tak...tak.
-[Aysun] Onur?
Abi, rahat girer. Gel sen.
Girer o oraya abi, sen merak etme. Gel.
-Tamam.
-Tamam, bin sen.
Öne git abi. Aç camı.
Öne git abi şimdi. Şimdi sağlı gel.
Sağ yap direksiyonu gel abi. Gel abi.
Kaldırıma çıkıyor ama.
Çıksın, önemli değil. Gel sen.
Bir şey olmaz. Kaldırımlar alçak.
Gel, gel, gel.
Gel. Böyle olmaz. Biraz öne git abi.
Komple böyle git.
Heh öyle. Şimdi direksiyonu sağa kır.
Gel abi.
-Böyle?
-Evet, aynen öyle, gel abi.
-Tam kırdım.
-Tam kır gel. Tam kır.
Evet, gel, evet.
Şimdi sol yap tatlı tatlı.
-Oluyor mu?
-Oluyor, oluyor. Gel sen.
Gel, gel, gel, gel. Dur yavaş!
-Şimdi sağ yap öne git abi.
-Tamam.
Şimdi sol yap. Hoop.
Tamamdır, tamam yeter.
Tamamdır, böyle bırak, bir şey olmaz.
Böyle bırak bir şey olmaz. Tamam.
-Kardeşim çok sağ ol, teşekkür ederim.
-Ne demek abicim, estağfurullah.
[Arabayı çalıştırır]
Manyak mıdır nedir ya.
Buyurun, arabanız.
Nerede kaldın ya, sıcaktan piştim.
Burası çok doluydu ileriye park ettim.
Kusura bakma teyze.
Ne teyzesi be?
Aa!
-Aa, arabamı vurmuşsun.
-Nasıl ya?
Öyle şey olur mu?
Ben sizden aldığımda vardı bu.
Birisi daha önce sürtmüş bu arabaya.
Sürtük bu.
-Ne diyorsun be?
-Evet, basbayağı sürtük bu.
Ne sürtmesi be? Vurmuşsun işte.
-Yalan mı söylüyorum?
-Vallahi ben öyle bir şey yapmadım.
Dedim ya,
sizden aldığımda vardı bu teyzeciğim.
Bak, hâlâ teyze diyor. Vurmuşsun işte.
Vurmuşsun. Yaptım de.
Yapmışsam yaptım derim zaten.
Vurdum de bitsin bu iş.
-Ama bakın...
-Bal gibi vurmuşsun işte.
Ya yeter be teyze!
Sana yalan borcum mu var?
-Delirtmeyin adamı!
-Aa!
-Aa manyak!
-Çekilin.
Buyurun arabanız.
[Telefon çalar]
Peki, tamam.
Kamuran Bey başka hasta
almayacakmış bugün, bilginiz olsun.
Yalnız...
...Benim randevum vardı. Bu görüşme
benim için çok önemli. Lütfen.
Maalesef beyefendi.
Benim yapabileceğim bir şey yok.
İnanın beş dakika yeter.
Altı verseniz de almam.
Beş dakika görüşeyim Kamuran Bey ile.
Çok önemli, lütfen.
Bunları sana ben taktım ya.
Allahım yarabbim.
Çıldıracağım. Kim bilir kimlerin ellerinde
paralanıyor bunlar böyle?
Gerçekten bak,
bir anlık bir hataydı Kamuran.
Bravo. Bir anlık hataymış.
Zaten olay bir anlık bir şey.
Senin için onca şey yaptım ben be.
Her yerini bedava düzelttim.
Beş kuruş para almadım senden ben.
Çirkin ördek yavrusuydun.
Senden bir kuğu yarattım, kuğu!
Kuğumdun sen benim.
Ama sen ne yaptın?
Beni aldattın.
Gittin beni boynuzladın!
Aldattın beni!
Peki ben tekrar gelmek istesem
bana en yakın ne zamana
randevu verebiliyorsunuz?
Bir bakalım.
Siz bakın ben geliyorum.
-Beyefendi nereye?
-Al sana meme!
Tabii bunları bir de yerinde görmek lazım.
-Engel olmaya çalıştım ama...
-Kamuran Hocam.
Aylardır sizinle tanışacağım
anı bekliyorum.
Öncelikle kendimi tanıtayım.
Fevzi Kimya'dan Onur Güzel ben.
Beş dakikanızı rica edeceğim.
Bir ürün tanıtıp hemen kaçacağım.
Fakat öncesinde,
şirketimizin size özel ürettiği
eşantiyonlardan takdim etmek isterim.
Adınıza basılmış Fevzi Kimya defteri.
Arkadaş, ne defteri, bak konuşuyoruz.
Lütfen çıkar mısın!
Onu çok da beğenmeyeceğinizi
tahmin ederek bambaşka bir hediyelikle
geri dönüyorum. Ateş düşürücü fitil için
ürettiğimiz muhteşem bir hediyelik.
Kalemlik şeklinde,
kalemi böyle takıyorsunuz.
Masanıza renk katacak.
Lütfen, fitili de al çık.
Lütfen, bir şey konuşuluyor!
Kurban bayramına özel
sınırlı sayıda üretilen
-esprili taçlarımız. Kamuran Hocam lütfen.
-Ya bırak!
Onu mu ima etmeye çalışıyorsun şu an?
Yok, yok!
Hayır hocam, kurban bayramı için o.
Öküz şeysi.
Neyi ima ediyorsun böyle? Boynuz moynuz?
Neyi ima ediyorsun?
Hocam yapmayın, lütfen.
-Gel lan buraya!
-Kamuran Hocam, lütfen. Yapmayın.
Hocam öküz altında
buzağı aramayın, ne olur.
-Yapma, ne olur!
-Ben adamın amına!
-Şerefsiz!
-Nazmi ayıp oluyor ya!
Haşmet abi, nerede kalacağım ben şimdi?
Onu bu hatayı yapmadan önce düşünecektin.
Onu bunu boş ver abi.
Gel beraber temiz bir sayfa açalım.
Len temiz sayfa mı kaldı? Bu kaçıncı?
Tamam. Tazminatımı verin gideyim o zaman.
Ne tazminatı oğlum?
Biz senin daha sigortanı yaptırmadık.
İyi, yaptırın o zaman. Hadi bekliyorum.
Hadi.
Onu da çarptığın arabanın
masraflarına say.
Ulan size yazıklar olsun be.
Siz beni istemiyorsanız
ben sizi hiç istemiyorum.
Alın üniformanızı da istemiyorum.
Alın! Delirttiniz beni be!
-Delirttiniz!
-Gidin dövün bunu.
Kaçma lan şerefsiz!
[Araba alarmı öter]
[Telefon çalar]
Kolay gelsin.
Merhaba.
Merhaba Deniz.
-Ne haber Nazlı?
-Selam Onur.
Onur, Fevzi Bey seni çağırıyor.
-Hayırdır?
-Ayvalık'taki fuarla ilgili herhâlde.
-Sen niye bu kadar mutlusun?
-Hayat güzel.
Ortam iyi. İşimi seviyorum.
Gel.
Beni çağırmışsınız Fevzi Bey.
Kamuran Bey'i ziyarete gitmişsin galiba.
İnanın Kamuran Hoca her şeyi yanlış
anladı, hiç dinlemeden üstüme saldırdı.
Bak Onurcum.
Kamuran Hoca delidir, doludur ama
bu sektörde çok önemli bir estetisyendir.
-Doğrudur efendim.
-O yüzden benim biraz bu duruma
canım sıkıldı.
Ben çok özür dilerim Fevzi Bey. Gerçekten.
Özür diliyorsun, ha?
Otur.
Anlamadım.
Mekik çekeceğim. Otur.
Ha, mekik. Ben de...
-Şöyle dizleri kırınca...
-Kırınca mı siz?
Şöyle. Rahat ediyorsunuz değil mi şöyle?
-Oldu mu?
-Oldu.
Şimdi bak kardeşim.
-Sana kardeşim diyebilirim, değil mi?
-Tabii ki.
Altı aydır bizim şirkette çalışıyorsun
ama satış performansın berbat.
Fevzi Bey, ben yavaş yavaş adapte
oluyorum. Biraz daha zaman verebilirseniz.
Zaman yok. Büyük şirketlerle mücadele
ediyoruz. Zaman hep çok az.
Yani tabii siz de haklısınız
ama tabii Fevzi Bey.
Bak canım.
Sana canım diyebilirim, değil mi?
-Hıhı.
-Bak canım.
Bayramdan iki gün önce sana
bunu söylemek istemezdim ama
bizim seninle bu şartlar altında
çalışabilmemiz çok zor.
Seninle aynı pozisyonda olmak isteyen
çok insan var.
[Soluk soluğa kalır]
Yapmayın ne olur. Yarın Ayvalık'a fuara
gideceğim. Aylardır Keleson sunumuna
çalışıyorum. İnanın o sunuma
çok hazırlandım. Lütfen.
Çok çalışacağım. Çok iyi bir sunum
yapacağım ve bir sürü sipariş alacağım.
-Söz veriyorum size.
-Ben bir karar aldım mı
o karardan asla geri dönmem.
Senin yerine de Ahmet gidecek fuara.
Ahmet mi? Yapmayın Fevzi Bey, ne olur.
Çok hazırlandım o sunuma. Ben yapabilirim.
Mümkün değil.
Fevzi Bey ne olur, yalvarırım.
Bir şans daha verin. Lütfen!
Uzatma.
Biliyorum. Buradan ayrılmak
senin için çok zor.
Ama moralini bozma.
Bazen
içindeki enerjiyi açığa çıkarabilmek için
fitili ateşlemen gerekir.
Anladım Fevzi Bey.
Bu arada, gülüm.
Sana gülüm diyebilirim, değil mi?
-Yani, dediniz.
-Gülüm,
şimdi bugün
ve yarın muhasebe kapalı.
Biz senin çıkış işlemini
bayramdan sonra yaparız.
Alacak verecek artık hesaplaşırız.
-Tamam.
-Arabanın anahtarını da bekçiye bırak.
Ve son olarak,
hayatta yalnızca kaldırabileceğin
yüklerin altına gireceksin.
İyi günler Fevzi Bey.
Bayram abi, bir kutu mutu, bir şey yok mu?
Leğenle eşya topluyoruz ya.
Hayırdır oğlum? Fevzi Bey ne diyor?
-Kovuldum.
-Yaa.
Keleson'un sunumuna da
o kadar hazırlanmıştın.
Kim gidecek fuara senin yerine?
-Sen.
-Kötü olmuş ya.
Geçmiş olsun.
[Kedi miyavlar]
[Telefon çalar]
-Efendim?
-Özür dilemeye aramıyorsun. Helal olsun.
Bugün işler biraz yoğundu hayatım.
Kusura bakma.
Neyse ki merhametli bir insanım da
bu fırsatı vermek için ben arıyorum.
İyi yapıyorsun.
-Evet?
-Ne eveti?
-Özrünü bekliyorum.
-Ee...özür dilerim.
Ah şu benim merhametim yok mu.
En kötü huyum merhametli olmam.
Özrünü kabul ediyorum.
Oh, çok şükür.
Annemle bayram sofrası için
neler hazırladık, inanamazsın.
Bu arada sen arabayla
geliyordun, değil mi?
Çünkü babama Onur'a şirket araba vermiş
deyince acayip hoşuna gitti.
Tabii canım. Gelmez olur muyum?
Arabayla geliyorum.
Annem arıyor. Kapatmam lazım.
Sen ne yapacaksın?
Söylemiştim ya. Liseden arkadaşlarla
yemeğe gideceğiz.
-Yine mi ya?
-"Yine mi" mi?
Zaten senede bir kez yemek
yiyoruz hayatım, ne "yine mi"si?
-Neyse, geç kalmıyorsun.
-Tamam.
Sen kendine mi bakıyorsun?
Acaba diyorum bayram için
saçlarımı mı boyatsam?
Ne dersin?
Valla sen daha iyi bilirsin.
Doğru söylüyorsun. Ben daha iyi bilirim.
Hadi bye.
-Abi benim tepem attı.
-Ee?
Sonra gittim patrona,
o genel müdürlük benim hakkım dedim.
-Vurdum yumruğumu masaya!
-Ee?
Verdi tabii.
-Yürü be!
-Genel müdür, vay!
Serdar, sizin şirket borsaya giriyordu.
Ne oldu o iş?
Hisseler tavan. Tak tak tak.
-Helal kardeşim.
-Helal.
Ee, Onur. Sen ne yaptın?
Ben de işte bugün...
-...terfi aldım.
-Hadi!
-Çak, çak.
-Hadi bakalım, terfiye!
Tabii üç ay ayın elemanı seçilince
direk birinci müdür yaptılar.
Yani... bizde öyledir sistem.
Müdürlerin...
...müdürü gibi oldu.
Eee...
Abi, işini iyi yapacaksın.
İşini iyi yaptıktan sonra karşılığını
almama şansın yok.
-Mutlaka.
-Yüzün burada diye demiyorum.
Yani lisede her şeye inanırdım ama
senin ilaç mümessili olacağına
inanmazdım be abicim.
Bu çocuk derdim, müzisyen olacak,
uçacak gidecek derdim ya!
-Değil mi?
-Yıl sonu partilerinde bir gitar çalardı,
hasta olurdu herkes deliydi herife ya!
Sen niye o yoldan yürümedin ki abi ya?
Ya işte babam "Oku, kolunda altın bilezik
olsun, hobi olarak yine yaparsın" derken
-o tren kaçtı bir kere yani.
-Hayırlısı olsun neyse.
-Evet abi olsun!
-Helal.
Oo beyler, saat 12, ha?
Şefim, sepeti alayım.
Hadi beyler. Telefonları çıkarıyoruz.
Kimin eşi veya sevgilisi önce ararsa
hesap onda.
Beyler, hesap Onur'da.
Yok abi, o aramıyordur. Bu saatte aramaz.
Onur, görüntülü arıyor be!
Açmamak olmaz şu an.
-Efendim bir tanem?
-Neredesin sen?
Hâlâ eve gitmedin mi?
Onur'un hesap kesim tarihi geldi beyler.
Onur eve koş.
Hayatım ben seni biraz sonra arayayım mı?
Şu an müsait değilim.
Sonra falan arayamazsın.
-Tamam. Hesap bende.
-O zaman Onur'a.
Çak, çak, çak!
Çakın.
-Onurcum kesene bereket.
-Afiyet olsun.
-Hadi beyler, kalkalım artık.
-Hadi bakalım.
Ben bir yolluk daha alayım, öyle kalkayım.
-İyi, sen bilirsin.
-Eyvallah abi, eyvallah.
-Sağ olasın.
-Afiyet olsun.
Sağ ol kardeşim. Eyvallah.
Eyvallah.
Onur. Hâlâ beni aramadın.
Ben de heyecandan uyuyamadım.
Sakın ha verdiğin sözleri unutayım deme
ve sakın geç kalma.
Saçına, başına, kıyafetine ve arabanın
temizliğine çok dikkat et.
Babam intibayı çok önemser. Ben de babamın
önemsediği şeyleri çok önemsiyorum.
Eğer bir kere daha sözünde durmazsan
seni mahvederim.
[TV'deki sunucu] Sevgili izleyenler,
sizlere yolculuk yapmanın yepyeni
ve çok hesaplı bir yolundan bahsedeceğim.
Yol Arkadaşım. Evet.
Yol Arkadaşım uygulaması sayesinde
aynı yöne gideceğiniz insanlarla eşleşip
benzin ve yol masraflarını paylaşarak
hem hesaplı bir yolculuk yapacak
hem de toplu taşıma
çilesinden kurtulacaksınız.
İster kendi aracınızda
yeni yolcular arayın
isterseniz başkasının aracında
yolcu olarak katılın.
Hemen Yol Arkadaşım uygulamasını
akıllı telefonunuza indirin
ve böylece yepyeni bir seyahat deneyiminin
tadını çıkarın.
Yol Arkadaşım
artık hepimiz
yolluyuz.
İndirelim bakalım.
Yol...
...arkadaşım. Ara.
İndir.
Nereye seyahat etmek istiyorsunuz?
Ayvalık.
Arabam var.
-Yol arkadaşı ara. Ara.
-[Uygulama sesi]
Bir yol arkadaşı bulundu.
[Martı sesleri]
Pardon. Şeref siz misiniz?
-Evet, benim.
-Onur ben.
-Çok memnun oldum.
-Ben de.
-Sen dün otoparkta bana...
-Evet, sana yardım etmiştim.
Yani, yardım etmiştin, evet.
-Birlikte seyahat edeceğiz demek.
-Aynen.
Bu araba ne ya?
Şirket arabası. İlaç mümessiliyim de ben.
Fevzi Kimya.
-Fevzi kim ya?
-İşte şirketimizin sahibi.
-Valizlere yardım eder misin?
-Tabii, alayım onu ben.
Al bunu da. Şunu da al.
Al.
Sen valesin o zaman.
Artık değilim.
-Ne yapıyorsun peki?
-Ne iş olursa yapıyorum.
-Ne iş olsa yapıyorsun?
-Yani elimden her iş gelir.
Bir nevi gizli işsizsin yani.
Gizli falan değil.
Şu anda çok açık,
bariz bir şekilde işsizim.
İyiymiş.
Ee, Ayvalık'ta ne yapacaksın?
Ben oralıyım zaten.
Önce anne babayı ziyaret,
sonra kendime iş bakacağım.
-Güzelmiş.
-Sen ne yapacaksın peki?
Ben de iş için gidiyorum.
Bir de kız arkadaşımın
ailesiyle tanışacağım.
Heyecanlısındır sen şimdi.
Yani bakalım.
Bilirim. Biz de o yollardan geçtik.
-Sen evli misin?
-Yok.
-Sevgilin var mı?
-Daha önce oldu mu?
-Yok.
Bilirim dedin.
Biz de geçtik o yollardan dedin?
Duyuyoruz işte hani evlenenler,
sevgili olanlar falan.
Bunlar hayırlı, güzel şeyler.
-İyi yolculuklar o zaman.
-Yolumuz açık olsun.
Onur!
Çok pardon, çok pardon.
Abi, ne yapıyorsun?
Abi, ben dün gece uykumu hiç alamadım da.
Kusura bakma, ne olur.
Ama abi, sonuçta sana
canımızı emanet ediyoruz.
Doğru, doğru.
Yani diyelim ki sen
direksiyon başında uyuyakaldın.
Gittik biz dan diye bir arabaya çarptık.
Oradan sektik,
dan diye başka arabaya vurduk.
Üç takla attık, karşı şeride geçtik.
Gittik şarampole yuvarlandık.
Araba ters bir vaziyette duruyor.
İkimiz de içinde sıkışıp kalmışız.
Yangın başladı arabada.
Yangın ikimize birden sıçradı.
İkimiz de yanmaya başladık.
Sen bağırmaya başlıyorsun, "Aaaa."
Ben bağırıyorum, "Aaaa."
Sen dedin ki,
"Abi ben çok fena yanıyorum."
Ben diyorum ki, "Kardeşim,
ben daha seni yeni tanıyorum.
Önce can, sonra canan." Ama sonra
bakıyorum, yufka yüreğim izin vermiyor.
Arabadan kendimi
bir şekilde dışarı atıyorum.
Üzerimdeki yangını söndürüyorum.
Ama hâlâ tam sönmüş değilim. Tütüyorum.
Senin gözünden tek bir damla yaş damlıyor.
Dönüp bana diyorsun ki, "Abi, ne yapalım?
Kaderimizse çekeriz."
Ben bu tabloyu görünce
daha da gaza geliyorum.
Daha çok bağırmaya başlıyorum.
"Yardım edin! Sesimi duyan yok mu?
Sesimi duyan yok mu be?!"
Abi, ne yapıyorsun?
Canlandırma.
Canlandırma abi. Sakin ol. Tamam.
Yorulduysak çekeriz kenarda dinleniriz,
öyle devam ederiz yola.
-Ne gerek var kardeşim, ben kullanırım.
-Sen mi kullanırsın?
Tabii canım. Ben üç yıl
uzun yol şoförlüğü yaptım.
Bir tane bile kazam yok.
-Hiç mi yok ya?
-Yok ile hiç yok arasında hiçbir fark yok.
Koca koca kamyonlar kullandım ben.
-Hakikaten mi ya?
-Tabii canım.
Sen çek şu gişelerden sonra sağa.
Çek sağa.
İyi, öyle yapayım madem.
Ben biraz uyuyayım sen kullan, olur mu?
Tabii canım. Sen uyu ya.
Bak başımıza neler geliyordu az daha,
görüyor musun?
Hıhı, görüyorum.
-Ne oluyor ya?
-Kusura bakma tümseği fark etmedim.
Benim kemerim niye takılı değil?
Ben çözdüm.
Niye kardeşim, manyak mısın sen?
Ne bileyim, rahat rahat uyu istedim.
Abi çeksene sağa.
Sağa çeker misin abi?
Tamam çekeyim. Sana da iyilik yaramıyor.
Kesin bir şey oldu abi arabaya.
Al buyur. Yağ damlatıyor. Bir bu eksikti!
Tamam abi sakin ol. Ben iki yıl
oto tamircilik yaptım. Bir saniye.
Bir de buradan bakayım.
Gel kaputun önüne.
Tatlı tatlı bastır abi. Böyle bastır.
Tatlı tatlı. Bir şeye daha bakacağım.
-Buraya?
-Evet. Tatlı tatlı bastır.
Bastır abi. Bas!
Bas!
Tamam yavaş! Yavaş!
Tamam abi, tamam.
Tamam, tamam.
Ne oldu abi, neymiş?
Yağ damlatıyor. Tamirci bulmak lazım.
Gördüm çünkü siyah.
Pıt pıt damlıyor. Duydum da.
-Yağ damlatıyor?
-Evet.
-Pıt pıt?
-Pıt pıt.
-Gel abi, bin arabaya gel.
-Hadi.
Oraya kadar götürür mü bizi?
Bu hâlde kırk kilometre daha
götürür. Garanti.
Hani kırk kilometre daha götürürdü?
Arabanın hiçbir suçu yok.
Ah!
Sana inananda kabahat abi.
Kırk kilometre daha götürürmüş.
Benzin ikaz ışığı o bir kere.
O kırk götüren.
Yani kusura bakma kardeşim
ama bak bir şey söyleyeceğim.
Sonra alınmaca, darılmaca yok Şeref.
[Müzik çalıyor]
Nasıl şarkı?
-Hangi şarkı?
-Bu şarkı.
Sen ne yapıyorsun abi arabada?
Abi, tansiyonum çok fena.
Küçük çok küçük. Büyük çok büyük.
-Çok kötüyüm.
-İn abi arabadan in!
İki dakika soluklandık.
İt! İt!
-İt hadi it!
-İtiyorum. Sen de it!
Durdur!
Muzaffer Usta!
Ne var?
Hayırdır?
-Muzaffer Usta siz misiniz?
-Evet, benim.
Siz Muzaffer'i görünce
beni erkek zannettiniz, değil mi?
Siz kadın mısınız?
Ben kadın gibi kadınım gardaş!
Ne biçim konuşuyorsun abicim? Muzaffer
Ustacım, bizim araba yağ damlatıyor da.
-Sana zahmet bir bakıversen?
-Çek kardeşim arabanı!
Tamam. Gidelim mi yani?
Çek, buraya çek arabanı!
-Buraya getirelim. Kızdı.
-Hadi!
Kadınmış lan.
-Hadi geç abi geç.
-Hadi. Bir,
iki, evet!
Şu düştüğümüz hâle bak abi ya.
Yalnız itekliyormuş gibi gözüküyorsun
ama bütün ağırlık bende.
Nasıl bütün ağırlık sende?
Bütün yol ben götürmedim mi bu arabayı?
Kardeş?
Onur?
İyi misin?
Onur.
Yüzümde bir şey kalmış mı?
-Yok ya tertemiz olmuş.
-İyi.
Onur kusura bakma. Bu aralar
kafam çok dalgın. Durduramadım arabayı.
Ama abi, olmuyor ki böyle!
Abi, ne desen haklısın.
Sen de var ya, aynı babama benziyorsun
yemin ederim ya.
Onun da böyle senin gibi
aklı beş karış havada.
Ya biz İstanbul'dan Ankara'ya İzmir
üzerinden gidiyorduk ya ben küçükken.
Annen baban ne yapıyor peki?
Ne yapsın işte. Babam emekli.
Annem de ben küçükken aramızdan ayrıldı.
Başın sağ olsun.
Yok ya.
Ölmedi. Terk etti bizi annem.
Bu hikâyeyi böyle anlatsan
daha doğru olmaz mı?
Ne bileyim işte. Böyle anlatınca
daha az kırıcı gibi oluyor.
Sonra babam başka biriyle evlendi.
Ben de üvey annemle çok iyi anlaşamayınca
babamla da az görüşür oldum.
Gerçi arıyorum, görüşüyoruz telefonda ama
hızlı kapatmak için
elinden geleni yapıyor.
O telefon yüzüne kapandığında
hani çat diye bir ses geliyor ya.
O ses hiç güzel bir ses değil ya.
Bir de en zoru ne...
Abi vallahi çok üzüldüm.
Bu kadar yıpratma ya kendini.
He, ben salıncağı görünce, şey...
Sizinkiler ne yapıyor peki?
Bizimkiler?
Ne yapsınlar işte. Ayvalık'ta yaşıyorlar.
İşte göreceğiz bakalım
gidince ne yapıyorlar.
İyi.
Abi, kaç oldu saat ya.
[Cırcır böceği sesleri]
Şeref uyan. Şeref.
-Araba oldu.
-Gerçekten mi ya?
Vallahi oldu. Kalk.
Ustam ellerine sağlık. Sağ olasın ya.
-Borcumuz ne?
-300 lira gardaş.
-300 lira mı?
-Evet.
Arabayı akşama kadar tamir edemedin
bir de 300 lira istiyorsun. Ayıp oluyor.
Yavrum benim paramı verin.
Benim canımı sıkmayın bak.
Şeref çıkar abi. 150, 150 bölüşüyoruz.
Abi niye 300 lira veriyoruz?
Şeref çıkar abi 150 lira!
Ben bir dakika daha gecikemem. Hadi!
Ver abi.
Usta, buyur 300 lira. Sağ ol.
Yani parayı verdik ama
hiç içime sinmedi Muzaffer Usta.
Hadi gidin kadını hasta etmeyin bak.
Sabahtan beri fırça yiyoruz, çay içiyoruz.
Üstüne arabayı akşama kadar
tamir edemedin.
300 lira istiyorsun. İtiraz ediyoruz,
hadi gidin diyorsun. Nasıl gidelim!
Siktirin gidin.
Şeref, bugünlük bu kadar yeter abi, gel.
Hadi.
Tamam gidiyoruz.
Ama şunu bil ki, kırıldım.
Kırıldım!
Haklısın. Yarın sabah
erkenden yola çıkıyorum.
Geç de kalmıyorum.
Kızma ne olur bana kızma.
-[Aysun] Of Onur of.
-Tamam bak ne diyeceğim Aysun.
Alo?
Kapandı.
[Arama sesi]
-[Aysun] Alo?
-Alo bir tanem kapandı, konuşamadık.
Yoo, ben yüzüne kapattım.
Ha, sen yüzüme kapattın. Tamam.
Tamam hayatım, görüşürüz. Öptüm, bye bye.
-Kız arkadaşın mı?
-Evet.
-Çok mu kızdı?
-Abi bütün planımı mahvettin ya.
Ya kusura bakma.
Telafi etme şansım yok mu?
Zaten bu saatten sonra arabayı
ben kullanacağım için sorun yok.
Şimdi gece çekeriz bir yere, uyuruz.
Yarın sabah da erkenden yola çıkarız.
Sen zaten bütün gün uyudun.
Geceden yola çıksak
senin için daha iyi değil mi?
Çıkamayız abi. Bende gece körlüğü var.
Gece körlüğü mü var sende?
-O zaman ben kullanırım.
-Hayır.
-Ama ben üç yıl...
-Hayır!
-Ama uzun yol...
O zaman izin ver abi
benzin parasını ben ödeyeyim.
-Ne alaka ya?
-İtiraz etmek yok. Ben ödüyorum.
Allah allah.
Pardon, bakar mısınız?
Hoş geldiniz. Nasıl yard...
Pardon, bizim bir yanlışımız mı oldu?
Çok özür dilerim.
Ben kısa süre önce sevgilimden ayrıldım
ve bu beyefendi ona çok benziyor.
Bana mı?
Allah başka dert vermesin.
Kusura bakmazsanız
ben bir soru sorabilir miyim?
Hani, en çok mesela
neresini beğenirdiniz sevgilinizin?
Kaşını,
gözünü, burnunu...
...ya ne bileyim.
Kendine has bir stili vardı işte.
Kendine has stil.
Abicim sen gider misin?
Ben ödeyeceğim dedim.
Tamam ben seni has stilinle
baş başa bırakayım.
Kafanıza takmayın, lütfen.
-Kolay gelsin.
-Hadi git.
Dalga geçmiyorum ben.
Doğruları söylüyorum.
Ben zaten hep
çirkin erkeklerden hoşlanmışımdır.
-Ciddi misin?
-Bence çirkin erkekler sevgililerini daha
çok seviyor.
İlişkilerine daha çok sahip çıkıyor.
Demek öyle diyorsun?
-Sence ben çirkin miyim?
-Çok.
Teşekkür ederim.
Borcumuz ne kadar?
-Görüşürüz.
Ne oldu?
-Birinci cemre buraya düştü.
-Allah allah?
-Hadi gidelim.
-Bakıyor. Sana bakıyor.
-Arayacağım. Tamam hadi gidelim.
-El salla kıza, el salla.
El salladım. Tamam. Kız çalışıyor.
Hadi artık gidelim.
-Arayacağım marayacağım?
-Arayacağım.
-Hadi oğlum, gidelim.
-El salla bir daha el salla.
Sana bakıyor. Durayım mı?
Azcık daha bakışın.
Ya, yürüsene oğlum ya.
Kız çalışıyor ya.
Şurada bir yere çekeyim. Uyuyalım işte ya.
Doğru diyorsun.
Yol kenarında hırlısı var hırsızı var.
Şurası iyi.
-İyi, değil mi burası?
-İyi, çok iyi bence.
Hadi abi, yatır koltuğunu.
Hadi iyi geceler abi.
İyi geceler.
Kusura bakma.
[Gök gürler]
Onur.
Ne oluyor ya?
Kusura bakma uyandırdım.
Ama ben gök gürültüsünden çok korkarım.
Abi gözünü seveyim. Ne korkması?
Eşek kadar adamsın ya
zaten yaz yağmuru.
Beş dakika sonra diner bu.
Gök gürültüsünden
korkulur mu Şeref? Hadi yat.
Küçüklükten beri korkarım.
Hatta babam bana hep
"Sende gök korkusu var derdi."
Gök korkusu mu?
Gökyüzündeki ani hava değişimleri
beni huzursuz ediyor.
O yüzden senden
bir şey rica edebilir miyim?
Neymiş?
Elimi tutar mısın?
[Gök gürler]
Dalga geçiyorsun değil mi sen benle?
Vallahi kötü bir niyetim yok.
Annem çocukluğumda gök gürüldediğinde
hep elimi tutardı, rahatlardım.
Alışkanlık işte.
Geliyor.
Şeref, elini melini tutmayacağım.
Saçmalama, yat zıbar.
İyi.
[Gök gürler]
Al tut. Ne yapıyorsan yap.
Ama böyle üstten ovalamak,
araya parmak sokmak falan yok.
Verdiğim gibi geri alırım sabah.
Tamam. Teşekkür ederim.
Aldığım gibi geri veririm.
Bak böyle tutuyorum bak. Tamam mı?
Hiç yanlış anlama.
Aynen buraya da koyuyorum.
Sağ ol. İyi geceler.
[Gök gürler]
[Klima sesi]
Çok soğuk. Şeref. Kalk.
Kim açtı klimayı? Sen mi açtın?
Bu sefer de sabaha karşı çok sıcak oldu.
Dayanamadım açtım.
Abi şuradan bak. Yarım depo benzin gitmiş.
Ama yarım depo da benzin var.
Bardağın hep boş tarafını görüyorsun.
Bunlar kim ya?
-Evet ya gece yoktular.
-Arabanın tavanı!
-Ne?
-Arabanın tavanını komple sökmüşler!
[Müzik sesi]
Gel bakalım gel.
-Ben konuşayım, tamam mı?
-Tamam.
Sen çok şey yapma.
Sen başla ben bitiririm.
Tamam, tamam dur.
Günaydınlar, gününüz aydın olsun.
Olsun bakalım.
Oradaki krem tüpüyle
-şu kafa kimin?
-Bu kafa?
Bu kafa dayımın kafası.
Rahmetlinin kafası hep güzeldi.
Ama onları bizim arabamızdan almışsınız.
-Evet.
-Hatta çalmışsınız.
-İşte o zaman biz onları geri alalım.
-Hayır.
-Niye hayır?
Kendi alın terimizle çaldığımız şeyleri
niye size bedavaya geri verelim lan?
-Salak mıyız biz?
-O zaman polis çağırıyoruz.
Aa, dur. Buradan ara, sana yazmasın.
Ara hadi.
-Kaça veriyorsunuz?
-100 lira.
80 lira hırsızlık.
20 lira da işçilik var.
-İşçilik mi?
-İşçilik.
Siz uyurken
arkadaşlar itinayla söktüler.
-Ruhunuz duydu mu?
-Hayır.
-Senin?
-Vallahi hiç.
Demek ki neymiş, işçilik çok önemliymiş.
İşçinin hakkını yedirmem ben!
-Peki abi, isim neydi?
-Kıvanç.
Kıvanç abi. Şimdi biz
az biraz parayla yola çıktık.
O yüzden 100 çok.
50 olsun ayağımız alışsın.
Bak bu dayı çok uyanık ha.
Anladı terso olduğumuzu
bizi koparmaya çalışıyor.
Dur len burada bir şey yok!
Tamam.
Senin hatrın için 70 olsun.
-50 olsun.
-70.
-Aa, 70 çok ama. Soyguncu musunuz?
-Evet!
Tamam lan, anladım. Tersosunuz.
Size 50 olsun.
Yalnızca size.
Başkasına söylemek yok ha. Anladın?
-Hey, hey!
-Hey, hey yok. Dur. Neyi kutluyorsun?
O zaman ben...
...şöyle 50'niz Kıvanç Bey. Buyurun.
Tamam da biz şimdi bu parçaları
arabaya tekrar nasıl monte edeceğiz?
Eh, tabii o da bir işçilik ister.
Tornavida 30 lira. Biz takacaksak 50 lira.
-Siz şey yapın bari.
-Tamam.
Arkadaşlar taksın size o zaman.
50! Hey hey!
Gir müziğe gir!
Çağatay, Kenan hadi kopuyoruz!
Oynayalım, kutlayalım bunu, değil mi?
Oyna bakalım.
Sende o potansiyeli görüyorum.
Hadi kop. Bırak.
-Bırak.
-Şeref.
Şeref.
Sal gitsin.
Tamam len! İşimize bakalım.
Dayının saçlarından
bir tutam çaldım birader. Helal et.
-İyi günler.
-Hayırlı işler.
[Korna çalar]
Yalnız ucuza aldık ha.
100 lira iyi para.
Saçma saçma konuşma gözünü seveyim ya.
-Bu da ne yapıyor anlamadım ya.
-Ne oluyor.
İki selektör yaptım yol versin diye.
Delirdi adam ya.
Sağa geçiyorum sağa kırıyor.
Sola geçiyorum sola kırıyor.
Onurcum, sen böyle adamlara
yanlış yapıyorsun.
Selektör gibi
medeni hareketler yapmayacaksın.
-Ne yapacaksın biliyor musun?
-Ne yapacağım?
-Bunu yapacaksın.
-[Korna çalar]
Çek elini çek. Elini çek!
Ben bilmiyor muyum kornaya basmayı!
Delirecek iyice adam!
Bunlar bundan anlar.
Bak yanaşsana şunun yanına.
Benim bir çift lafım var ona.
Şeref olay çıkarma, tamam.
Bak sağa kaydı.
Gel yanına. Bir çift lafım var yanaş.
Olay çıkarmayacağım ya.
Yanaş, yanaş.
Kardeşim.
Sol şerit bizim hakkımız.
Biz binek aracı, sen minibüssün.
Sağ şeritten gideceksin.
Ne el kol hareketi yapı...
Bir saniye.
-Tamam, yapma abi. Sakin ol sen ya.
-Bir dakika ya.
-Sen kime el kol hareketi yapıyorsun ya?
-Sana yapıyorum.
-Şeref bak başımıza bela açacaksın.
-Sağ şeritten gideceksin.
Sen kime el kol hareketi yapıyorsun?
-Yapma!
-Oğlum akıllı ol bak. Beni delirtme.
Gir içeri abi.
-Sen kimsin?
-Şeref gel buraya.
-Sağa çek lan!
-Gel buraya!
Çek! Çek!
-Sen kime şekil yapıyorsun lan?
-Çekme!
Çekme!
-Abi ne yapıyorsunuz?
-Çekme!
-Abi iyi misin?
-Devam et, devam et.
-Şeref, emin misin abi?
-Yok bir şey yok. Devam et.
Çok mu dövdüler?
Beni? Beni dövdüler?
Ağzıma sıçtılar.
Tamam, abicim ağlama. Tamam. Geçti. Tamam.
Kemer de bana ötüyor. Gücü bana yetiyor.
Ben böyleyim işte. Kendimi tutamıyorum.
Her seferinde dayak yiyorum.
-Her seferinde mi ya?
-Evet. Paso dayak yiyorum.
Bugüne kadar bir kişiyi bile
dövebilmişliğim yok.
Ya arkadaşım sen de o zaman
niye hâlâ kavgaya giriyorsun?
Ben belayı çekiyorum arkadaş.
Sonra duramıyorum, gidiyorum yiyorum
dayağımı. Oturuyorum götümün üstüne.
Lan ne adamsın ya.
-[Telefon çalar]
-Eyvah benim kız görüntülü arıyor.
Senin kız mı? Çocuğun mu var?
Ne çocuğu abicim?
Kız arkadaşım Aysun işte ya.
Ya iki dakika sussana, gözünü seveyim.
Bir saat açıklama yapmayayım, telefondan
uygulama indirdik, tanıştık, şu, bu.
Sen merak etme kardeşim.
İstediğin gibi konuşabilirsin.
-Efendim hayatım?
-Neredesin canım?
Bak. Geliyorum hayatım. Yoldayım.
-Kim o kadın?
-Hangi kadın?
Yan arabadaki kadın.
Ne bileyim aşkım kim o kadın?
Ben kendi gözümle gördüm,
resmen sana bakış attı.
Sen niye onun dibinden gidiyorsun ki?
Bak hayatım kadın sol şeritte,
kadın geçti gitti bile.
Ay sen sapık mısın?
Niye kadının peşinden gidiyorsun?
Geç onu. Ben göreyim. Bana da göster.
-Tamam bir tanem, tamam.
-Geç onu.
Tamam ben geçiyorum kadını, bak.
Geçtim kadını.
Gördün mü hayatım, geçtim işte.
Yapma bunları yani.
Yakışmıyor sana böyle şeyler.
Aşkım, ama sen benim çok kıskanç
bir tavşan olduğumu bilmiyor musun?
Hadi sen de çıkar dişlerini. Çıkar aşkım.
Hadi aşkım.
[Tavşan taklidiyle] Ama ben de...
...çok sadık bir tavşanım.
Sen de bunu biliyorsun.
O ses ne?
Benden geldi aşkım. Biraz öksürdüm.
Klima falan mahvetti beni ya.
O ses arabadan geldi. Ne var orada?
Yok aşkım motordan geliyordur.
Nereden gelecek? Arabadayız işte.
Motordan mı?
Az önce gelen kadın bir daha yanaştı
yanına, değil mi? Bak yakaladım.
Göster sen bana.
Göster şu arabanın içini bir daha.
Merhaba yenge. Ben Şeref.
Şeref mi? Kim bu şey?
Hayatım Şeref yolda otostop yapıyordu.
Ben de dayanamadım durdum.
Meğer aynı yöne gidiyormuşuz, iyi mi.
Arabaya otostopçu mu aldın?
Ay bu devirde alınır mı ya?
Hırlısı var, hırsızı var, gaspçısı var.
Gazcı üf... Neydi o kelime?
Gaspçı yenge, gaspçı.
Gaspçıymış, tamam.
Tamam. Sus artık!
Şeref'in biraz sinirleri bozuldu. Bir
kenara çekeyim rahat zamanda arayayım.
Beni mutlaka hemen arıyorsun
ve onu arabadan at.
Tamam mı? Kurtul o şeyden.
Abi, ne yapıyorsun abi?
Ya çok özür dilerim. Ses etmeyecektim ama
senin tavşan taklidin...
...hayatım ben kıskanç bir tavşan...
Çok mu komik? Herkes yapıyor bunu.
Ne olur şuradan sağa sap.
Orada çok güzel kahvaltıcı biliyorum.
Sap şuradan sağa.
Abi gözünü seveyim
zaten geç kaldık. Ne kahvaltıcısı?
Ama bak. Gitmeden evvel
son bir kez bir kere tavşan taklidi yap.
-Ne olur?
-Ya, hadi kardeşim sus, tamam.
Ne olur, ölümü öp.
-Yapmıyorum tavşan taklidi.
-Bak susmam, yemin ediyorum.
Al tana tavşan taklidi! Al!
Gülüyor mu, doğuruyor mu,
onu da anlamadık ya.
Çekil.
Sağ ol. [Boğazını temizler]
Nasıl? Güzel mekân değil mi?
Dere kenarına gelmesek olmaz mıydı?
Ohoo, sana da mekân beğendiremiyoruz.
Ne güzel işte serin serin.
[Kurbağa sesleri]
Ne oluyor ya?
Benim tikim var.
[Kurbağa sesleri]
-Beni mi yiyorsun?
-Vallahi tikim var.
Neye tikin var? Dereye mi?
Kurbağalara tikim...
...Çocuğun sahibi kim?
Annesi alalım çocuğu.
Benim küçükken
okul pikniğinde bir arkadaşım...
...ağzıma soktu.
[Boğazını temizler]
Ben o günden beri...
Onur, saçma sapan hareketler yapıyorsun
bak başımız belaya girecek.
-Abi elimde değil. Durduramıyorum.
Yapma çocuk!
Taş aldı. Taş.
Taş aldı.
Abicim.
O taşı atma. Hepsi ürker, ses çıkar şu an.
Atma taşı ne olur. Atma!
Ne yapıyorsun be sapık?
-Ne yapıyorsun birader?
-Abi benim tikim var.
-Tikin mi var?
-Evet.
Abi tiki var. Ben de şimdi öğrendim.
Tiki mi var?
-Şeref?
-Utanmıyor musun?
Bak hâlâ.
Gel lan buraya!
Kurudu biraz.
İyi misin peki?
[bağırarak] İyi misin diyorum?
Kulağım çınlıyor biraz, az duyuyorum.
Kötü mü çok?
Yok, o kadar kötü değil ya.
10 üzerinden kaç kötü?
-Dört.
-İyi.
Adamın hesabını niye biz ödedik anlamadım.
Bir şey de yemedik.
Yani ben bir tokat yedim ama o sayılmaz.
Benzin çok azalmış. Benzin almak lazım ya.
Restoranda hesabı ben şey yapmıştım.
Benzini de sen şey yaparsın.
Yani ben şey yapmasına şey yapayım ama
bende para kalmadı.
-Nasıl?
-Benim bütün para bitti.
-Şu an bütün paran bitti mi?
-Hee.
Ben ne yapacağım abi şimdi?
Kuş kadar param kaldı zaten.
Daha benzin almamız lazım.
Yemek yememiz lazım.
Kızın ailesine giderken bir çikolata,
çiçek, bir şey almam lazım benim.
Dönüş yolunu saymıyorum bile.
Madem paran yok niye uygulamayı
kullanıyorsun abi? Otostop çek!
Abi,
ben seni niye bu telefonla buldum,
arabaya aldım?
Masrafları paylaşalım diye, değil mi?
Peki şimdi ne anlamı kaldı abi bunun?
Sen söyle abi, ne anlamı kaldı?
[bağırarak] Ben niye daha düne kadar
tanımadığım bir adamla yolculuk yapıyorum?
Haklısın kardeşim.
Daha fazla yük olmayayım sana.
Hakkını helal et.
Şeref.
Tamam hadi koy valizleri geri abi.
Artık beraber bir yola çıktık.
Buradan bırakmak olmaz.
Abi bak. Gerçekten sana
yük olduğumu düşünüyorsan
inan kalabilirim. Gerçek söylüyorum.
Bak inan, sana birazcık yük olduğumu
düşünüyorsan burada kalayım.
Senin dediğinle yaptığın
niye birbirini tutmuyor?
Abi ne alakası var?
Ben sana diyorum ki yani
eğer sana sıkıntı veriyorsam
burada bırak beni.
Şeref, bin abi.
Ee, ne yapacağız şimdi?
Şu Yol Arkadaşım'a bir daha baksak
belki bizim oraya giden birini buluruz.
İyi, bir şansımızı
deneyelim.
[Yol arkadaşım]
[Uygulama sesi]
-Vallahi bir çıktı.
-Kimmiş?
Arayayım bakayım.
-Alo merhaba.
-[Bahar] Merhaba.
-Ben söylediğin yere geldim.
-[Bahar] Ben de oradayım.
Bakıyorum. Bir sürü insan var.
Bir tane de fok var.
[Bahar] Tamam işte, o fok benim.
-Merhaba.
-Bahar.
-Onur ben.
-Ben Şeref.
-Onur ve Şeref.
Toplumun ikinize de çok ihtiyacı var.
-Sana ne oldu?
-Küçük bir kaza diyelim.
-Küçük mü diyelim?
-Şimdilik öyle diyelim.
İnsan anlatınca rencide oluyor.
Ben çantalarını yerleştirmene
yardım edeyim mi?
Yok ben hallederim. Teşekkür ederim.
Unutmadan. Size benzin parasını vereyim.
Hiç gerek yok canım, ne olacak.
Sonra hallederiz.
Gerçekten hiç gerek yoktu.
Teşekkür ederiz.
-İyi, tamam o zaman. Ben yerleşeyim.
-Tamam, biz de geliyoruz hemen.
Ne para alıyorsun abicim kızdan?
Kimden alacaktım? Foktan mı alacaktım?
Demin param yok diye
beni yol kenarında bırakıyordun ama.
-Sus be.
-Millete meze olacaktım.
-Sus.
-İffetimi zor kurtardım.
-Sığdın mı?
-Sığdım.
Onu yüzü düz koy da
midesi bulanmasın. [Gülüyorlar]
Araba çok enteresanmış.
Araba değil mi?
İlaç mümessiliyim de ben.
Şirket arabası bu. Fevzi Kimya.
-Fevzi Kimya?
-İşte şirketin sahibi.
Hee. Ben ilaçları pek sevmem de.
Hatta hiç kullanmam.
O kostüm ne? Sen oyuncu musun?
Yok, eyleme gidiyorum.
Akdeniz foklarına dikkat çekeceğiz.
Dikkat çektiği kesin.
Bir yerde diktirdim ya.
Benzemiş mi foka?
-Bence benzemiş.
-Sence?
Bir foka benzemiş, evet.
Ya, bir fabrika var.
Atıklarını tam da Akdeniz foklarının
ürediği yere bırakıyorlar.
-Pis herifler ya.
-Evet.
Fokların da bir özel hayatı var demek.
Var tabii, olmaz mı?
Sen okuyor musun peki?
-Evet, okuyorum.
-Nerede okuyorsun?
Konservatuarda müzik bölümünde.
Vay, benim en çok okumak istediğim
bölüm oydu, biliyor musun?
Öyle mi? Neden okumadın?
Uzun hikâye.
Babam işletme oku,
kolunda bir altın bilezik olsun dedi.
Ben de küstüm müziğe.
Çok da uzun değilmiş.
Yani.
Aman canım, müziği seviyorsan
illa okulunda okumaya gerek yok ki.
O gitarı iyi çalabiliyor musun?
Yani, fena değilim. Sen?
Yani, ben de fena değilim. Değildim.
Çalsana bize bir şeyler. Ne güzel olur.
-İster misiniz?
-İsteriz, istemez miyiz ya?
Hadi sen de eşlik et. Müzisyen olacaktım
falan diyorsun. Bir eşlik et de
-görelim.
-Tamam, o çalsın da ben şey ederim.
Ne çalayım, ne istersin?
Sen çal istediğin bir yerden ya.
Benim repertuar geniş.
-Ben biliyorumdur kesin. Eşlik ederim.
-Tamam.
♪ Sadece başka bir hayatın ♪
♪ çok uzakta olduğunu söyleyebilirim ♪
[İngilizce şarkı söylüyor]
♪ Sadece kardeşliğinin ♪
♪ uzakta olduğunu ♪
♪ söyleyebilirsin ♪
Ee, eşlik etmedin?
Benim bilmediğim yerden denk geldi.
Sen aynı yerden çal,
ben başka bir şey söyleyeyim.
♪ Gelmeyin üstüme ♪
♪ Sakın gelmeyin ♪
♪ Dostu, arkadaşı kırarım bugün ♪
♪ İçimde anılar canlandı yine ♪
♪ Kadehi, şişeyi kırarım bugün ♪
♪ Kim var benim gibi yazısı kara ♪
♪ Gençliğim gömüldü ♪
♪ Acı yıllara ♪
♪ Bir sevgi yüzünden ♪
♪ Düştüm yollara ♪
♪ Kadehi, şişeyi ♪
♪ Kırarım bugün ♪
♪ Bir sevgi yüzünden ♪
♪ Düştüm yollara ♪
♪ Kadehi, şişeyi kırarım bugün ♪
[kısık sesle] Uyudu.
Uyusun.
Ben 100 kere falan
izlemiş olabilirim Casablanca'yı.
Bak, benim var ya, en sevdiğim film
olabilir, biliyor musun?
-Benim de.
-Gerçekten mi ya?
Gerçekten öyle bak.
Bayağı top'ım da ya. Number one'ım yani.
Hani şey sahnesi vardı.
Böyle kadınla adam yıllar sonra
-karşılaşıyorlardı.
-Aynen.
-Ondan sonra işte adam barda beklerken
-Tamam o sahne. Şimdi aklıma orası ya.
-Ne diyordu ya?
-Dilimin ucunda da aklıma gelmiyor.
-Ya sen bilirsin.
-Buluştukları... Ben izlemedim filmi ben.
-Ne?
-Yaa.
Sen sorunca böyle artistlik olsun diye
izledim dedim ama detaya girince gerildim.
Manyak mısın sen?
Burcun ne senin?
Burcum? Kova.
Aa? Benimki de aslan. Kovayla aslan
çok iyi anlaşır, biliyor musun?
Biliyorum. Kovayla aslan zaten...
...aslan mesela kovanın...
...yapısı itibariyle en...
...rahat böyle uzlaşabildiği,
birbirlerine olan yakın...
...çünkü aslan...
Ben burçları da bilmiyorum.
Vallahi hiç bilmiyorum. Şimdi sen detaya
girersin. Ben hiç gerilmeyeyim.
Ya bırak.
Peki sen Şeref?
-Şeref?
-Hı? Ne?
Sen Casablanca'yı ne zaman izledin?
Arkadaşlar, ne Casablanca'sı?
Telefonla konuşuyorum.
Cemre'cim ben seni sonra arayacağım.
Önce ben kapatıyorum.
Cemre kim? Hıı.
Benzinlikteki kız. Haa.
Evet o. Hıı.
Peki senin en sevdiğin film hangisi?
-Hızlı ve Öfkeli 5.
-Bütün seriyi izledin mi?
İzlemedim. Ama en sevdiğim film.
Hızlı ve Öfkeli 5. Bir numara.
Diğerlerine de bir şans verseydin.
Hiç gerek yok. Orada hızdan çıta
çok yükseğe konmuş belli.
Diğerleriyle vakit kaybedemem.
Hızlı ve Öfkeli 5.
Şu az ileriden sağa dönebilir misin?
Hadi ya, geldin mi?
Oradan sonra sola dönünce
fabrikaya gelmiş oluyoruz.
Anladım.
Fark etmeden geçti.
Değil mi? Böyle çok çabuk aktı.
[iç çekerek] Ömür... su gibi geçiyor.
[Bahar] Heh. Geldik.
İkinize de çok teşekkür ederim.
Çok sağ olun.
Rica ederiz canım. Ne demek.
-Bahar.
-Efendim?
Hani buraya kadar gelmişken
acaba biz de mi katılsak eyleme?
Ee, geç kalıyoruz diyorsun?
Yok, ben şimdi baktım.
Öyle o kadar da geç kalmıyoruz aslında.
Emin misiniz?
Eminiz. Niye emin olmayalım?
Hadi Şeref. Hadi abi.
[dalga geçerek] Allah allah.
Merhaba.
Bahar, nerede kaldın ya?
Kusura bakmayın ya, uyuyakalmışım.
Arkadaşlar kim?
Onur ve Şeref.
Memnun oldum.
Çok memnun olduk biz de.
Tekrar merhabalar.
Onlar da bizimle eyleme katılacaklar.
İyi, süper.
Fokuma dokunma. Dokunma fokuma. Siz de?
Foklarsınız herhâlde. Çok güzel.
Herkes giyinmiş kuşanmış.
Yok mu bize göre bir şeyler?
Biz de giyinelim.
Foklara özgürlük!
[hep bir ağızdan] Foklara özgürlük!
Şefim! Ne oluyor?
Fokuma dokunma!
[hep bir ağızdan] Fokuma dokunma!
Burada ne foklar oluyor?
Ne diyor bunlar ya?
Yani bu foklar nerede çiftleşecek?
Nasıl ten tene değecek?
-[Yuhalarlar]
-[Bahar] Hadi başlıyoruz.
Şefim, ben bir şey soracağım.
Hadi bu fokları anladık.
Ama bu tavşanla kuzu ne alaka?
Oğlum işte, iş zora girince
ormandan adam toplamışlar.
[Kahkaha atarlar]
Benim bildiğim kuzu küçükbaş hayvandır.
Bu bayağı büyükbaş.
Ne diyorsunuz siz be?
Abi gerçekten çok ayıp oluyor, lütfen.
Aa Şefim, tavşan konuştu.
Acaba bu tavşan 62'den tavşan mı,
69'dan tavşan mı?
Ben de zamanında güvenlik oldum
ama sizin gibi yapmadım.
Ya bugün arife, yarın Kurban Bayramı.
Biz ne keseceğimizi daha bilmiyoruz.
Beşimiz bir olup da buna mı girsek acaba?
Var ya, bunlara biz bütün mahalle girsek
hepimize yeter!
Ne diyorsun oğlum sen? Delirtmeyin beni!
Delirsen ne olur lan?
Arkadaşlar yardıma!
Gerginliğe gerek yok, lütfen.
-Acıyor mu?
-Yok, acımıyor.
-Emin misin?
-Acıyor vallahi.
-Şeref?
-He.
-Sen iyi misin?
-Buralarım biraz ağrıyor ama iyiyim.
Yalnız Onur'u fena dövdüler.
Dövdüler demeyelim de öyle,
ufak bir hırpalandım diyelim.
Ne hırpalanması be?
Bayağı ağzını burnunu kırdılar.
Yok artık canım,
o kadar da değil. Abartma.
Ne abartması ya? Bahar,
en son güvenlikçi bunu yere yatırmış
ağzına ayağını sokuyordu ya.
Allahtan adamın ayak numarası 45'ti de
girmedi ağzına. Böyle yırtı ağzını.
Ağzını yırttı böyle.
Ama bu laflar böyle oluyor mu Şeref?
Tamam, tamam. Neyse, kapatalım bu konuyu.
-Sen daha iyi misin?
-İyiyim, sen...
...pansuman yapınca iyi oldum.
Onur, telefonun çalıyor.
Ben sonra dönerdim.
Ben uzaklaşayım sen rahat rahat konuş.
-Ben de uzaklaşayım mı?
-Uzaklaş. Sen de uzaklaş.
Ne yaptım?
-Efendim?
-Onurcum sen hani beni...
...yüzüne ne oldu?
Kaza mı yaptın?
Göstersene bir etrafı göster.
Etraf...
...böyle işte hayatım.
Biz Şeref ile yolda giderken
Akdeniz fokları için bir fabrikayı
protesto eden arkadaşlar gördük.
Dayanamadık, biz de onlara
destek verelim dedik. İşte orada öyle...
...küçük bir arbede yaşandı o kadar.
-Fok mu?
-Fok.
-Yuh.
-Sen kedilere bir kap su vermiyorsun.
Sokakta köpek görsen taş yok mu taş diye
aranan sen değil misin?
Senin ne işin olur Akdeniz foklarıyla?
Ama niye öyle diyorsun?
Ben özünde gayet hayvan sever bir insanım.
Hem ayrıca sen niye mesela atıklarını
Akdeniz foklarının
çiftleştiği yere dökersin yani?
Demek öyle?
Onurcum, sen neredesin?
Şu an Ayvalık yolundayım.
-Ayvalık'ta hangi deniz var?
-Ege denizi.
Peki, Akdeniz foku Ege denizinde
çiftleşiyorsa, ne yapıyordur?
-Ne yapıyordur?
-Eşini aldatıyordur.
Ve sen kalkmış bana
o fokları savunuyorsun.
Vallahi pes. Yazıklar olsun sana.
Ama sen buradan buraya...
Yok, yok. Bu tanışma stresi
sana kafayı yedirdi.
O yanındaki şey de dengeni bozdu.
Ben şimdi senin suratına kapatıyorum.
Müsait bir zamanda ara beni,
insan gibi kavga edeceğiz, tamam mı?
Tamam.
[Kısık sesle] Allah belanı versin.
Anlamıyorum oğlum. Allah ne yapsın?
Bahar.
Görüşürüz.
Ayvalık'a sevgilini görmeye
gidiyorsun galiba?
-Yani biraz.
-Biraz?
-Yani evet.
-He.
İyi, iyi, çok güzel.
Ben de gidiyorum zaten.
Otobüs kalkacak malum.
Siz İstanbul'a geri mi dönüyorsunuz?
Yoo, biz de Ayvalık'a gidiyoruz.
Orada da eylem var.
-Ne eylemi?
-Birileri hayvanlara zarar veriyormuş.
Anladım.
O zaman sana bol şans.
Teşekkür ederim. Çok memnun oldum.
Ben de çok memnun oldum.
Hayırdır, niye memnun oldunuz?
-Bahar gidiyor da.
-Aa.
-Evet ya.
-O kadar da alışmıştık sana.
-Ben de ama. Görüşürüz.
-Görüşürüz.
Foklar sana emanet.
Ne oldu?
-[Mırıldanarak] Ebenin...
-He?
-Hadi gidelim.
-Gidelim. Eşyaları topladım ben. Gel.
Ağrıyor. Her yerim ağrıyor.
İyi kızdı, değil mi?
-He? Kim?
-Bahar diyorum, iyi kızdı değil mi?
İyi kızdı.
Ne oldu?
Ya çok acayip, biliyor musun?
Benim bugüne kadar tanıdığım
bütün Baharlar çok güzeldi.
Ben bilmem. Benim tanıdığım ilk Bahar'dı.
İşte senin ilk Bahar...
...benim son Bahar oldu.
Onur? Sen Aysun konusunda
eminsin değil mi?
-Yani...
-[Telefon çalar]
Eyvah, Fevzi Bey arıyor.
-Dur.
-[Telefon çalıyor]
Arabadan inmiyorsun. Ses çıkarmıyorsun.
Gereksiz nefes bile almıyorsun.
Aman! Çok da umurumda! Fevzi kim ya?
Efendim Fevzi Bey?
Ne oldu yüzüne gözüne?
Ben ufak bir kaza geçirdim.
Ama şimdi iyiyim Fevzi Bey.
Şirket arabasıyla mı yaptın lan kazayı?
Yok Fevzi Bey, ben şirket arabasıyla
nereden... Kovuldum sonuçta.
Oğlum kovuldun da bekçiler kullandığın
arabayı otoparkta görememişler.
Hee, onu ben, ee...
...beni kovduğunuz gün servise vermiştim.
Bayramdan sonra teslim edebiliriz dediler.
-Servise mi bıraktın?
-Hıhı.
geri zekâlı.
-Sana geri zekâlı diyebilir miyim?
-Hıhı.
Kovulmasan neyle gidecektin
Ayvalık'a fuara?
Oraya da işte Ahmet'in arabasıyla giderim
diyordum ama...
...kovulunca tabii.
İyi, tamam o zaman.
Sonuçta şirketin arabasını
kaçıracak hâlin yok ya?
Yani, nereden ben... tabii.
O şey ne arkanda?
Yok Fevzi Bey, arkadaşım o benim. Şeref.
Arkadaşın mı? Sonra da niye kovuldum?
Bana arkadaşını söyle,
sana seni niye kovduğumu söyleyeyim.
-Hadi kapattım.
-İyi günler.
-Abi sen niye iniyorsun arabadan?
-Patlayacaktım.
Delirttin ya beni, delirttin.
-Üstünde bir şey kalmış.
-Elleme pis ellerinle.
-Ya Onurcum.
-Bulaşma.
Senin de hoşuna gidiyor, biliyorum.
-[Şeref] Kızdın mı?
-Patronum o benim patronum. Kızmadım.
[Şeref] Bir günde üç kez dayak
çok yordu ya.
Her yanım ağrıyor.
[Onur] Elinin, yüzünün hâline bak.
Her yerin mosmor be.
[Şeref] [Güler]
Sinek girmiş ya.
-Hani?
-Dur.
Tamam abi uğraşma ya.
Kımıldama.
Onur, Onur! Uyan!
Onur! Onur!
Onur!
[Makine öter]
Ne oluyor? Ne oluyor bana?
-Neredeyim ben?
-Onur!
Sakin ol! Oyun oynuyorum!
Oyundan geliyor ses. Bak.
Ne oluyor? Ne oldu bana?
Ufak bir kaza geçirdik. Hastanedeyiz.
-Ama iyiyiz şimdi.
-Ne oluyor anlat!
Arabadaydık. Beraber yolculuk ediyorduk.
Arabanın camından sinek girdi.
-Onu biliyoruz.
-İşte ben de
sineği vurmak istedim. Sinek
-en son senin çenene kondu.
-Onu da biliyoruz.
İşte ben çenendeki sineği vurmak için
hafifçe dokununca...
-Hafifçe?
-İşte hafifçe dokununca...
...sen de arabanın camına koydun.
-Camına koydum?
-Tabii ben üç yıl tekvando yapınca...
...çenen de avcuma tam oturunca
camına koydun.
-Arabaya bir şey oldu mu?
-Yok, ben arabayı sapasağlam durdurdum.
Olsaydı da benim Ayvalık'ta tanıdık
oto tamircilere bedavaya tamir ettirirdim.
Ha, Ayvalık'ta var mı
tanıdığın oto tamirci?
Tabii canım, bir sürü var!
Ya, öyle söylesene abi.
Benim de içim şimdi rahatladı ya.
Tamam ya, tanıdık oto tamirci yoksa diye
birden panik yaptım.
Varsa çünkü geri kalan her şey mük...
Ne diyorsun lan sen?
He? Sen ne diyorsun ya?
Şu hâlime bak. Ya tek isteğim
İstanbul'dan Ayvalık'a saatte ortalama
90 kilometre hızla gelebilmek,
o sunuma yetişebilmek.
Varamıyoruz arkadaş.
Biz Ayvalık'a varamıyoruz ya.
Senle konuşurken yüzüme bak.
Ne bakıyorsun lan salak salak? Dön önüne.
Yarın öğlen saat birde
benim var ya benim,
hayatımın sunumu var hayatımın.
Bak hayatım diyorum.
Kime diyorum? Yüzüme bak!
Dön önüne! Ne yapacağım lan ben? He?
Ben ne yapacağım len?
Aa, lütfen ama.
Burası hastane, burada bağırılmaz.
-Kusura bakmayın hemşire hanım.
-Nasıl hissediyorsunuz?
-Çok sinirliyim.
-Hemen sakinleştirici yapalım.
Hemen yapın bence de hemşire hanım.
-Siz nasılsınız bu arada?
-Şimdi biraz kırıklık vardı.
-Ama serum çok iyi geldi.
-Oo, hastamız uyanmış.
-Geçmiş olsun Onur Bey.
-Sağ olun doktor bey.
-Nasıl hissediyoruz?
-Gayet iyiyim.
Ne oldu? Bir şey mi oldu? Kötü mü
hissetmem lazım kendimi? Bir şey mi var?
Telaş etmeyin. Gayet iyi durumdasınız.
Beyin tomografinizi inceledim.
Beyniniz sapasağlam.
Çok şükür, Allah başımızdan eksik etmesin.
Ayrıca kalp elektronunuzda
herhangi bir sorun görünmüyor.
[yazar kasa efekti] Karaciğer ve akciğer
sonuçlarınız da gayet normal.
Bir check-up istedim ben sizden.
Herhangi bir bulguya rastlamadık.
Son olarak bir kan tahlili daha yaptırdık.
Şekeriniz de,
kolesterolünüz de gayet yerinde.
Hocam hamile olup olmadığıma da baksaydın.
Biz buradan en iyi şekilde
ayrılmanızı istiyoruz.
-Çünkü biz Özel Kök Hastanesi'yiz.
-[yazar kasa efekti]
Faturayı köklemişsin doktor.
Biz onu iyi anladık.
Onu beni özel hastaneye
getirmeden önce düşünecektin.
Sakin olun lütfen. Anlıyorum gergin
bir olay yaşadınız. Bunların hepsi normal.
Bu akşam burada
müşahede altında kalacaksınız.
Uyumamaya özen gösterin.
Yarın sabah istediğiniz saatte
taburcu olabilirsiniz.
-Tekrar geçmiş olsun.
-Sağ olun doktor bey.
Bu geceyi burada geçiriyoruz.
Yarın sabah bir daha asla görüşmemek üzere
ayrılıyoruz. Haberin olsun.
Telefonum nerede benim?
-Orada.
-Görüyoruz. Görüyoruz orada olduğunu!
Telefonumu gösteriyor bana.
[Zorlanarak uzanır]
Bin kere aramış Aysun. Dur bekle.
Allah.
Şöyle atıyorum.
Işığı kapat. Sakın sesini çıkarma bak.
Allahım, sen beni
öldürmek istiyorsun galiba.
Hayatım otele gelir gelmez
uyuyakalmışım ya. Haber vermeyi unutmuşum
kusura bakma ne olur.
Ay ne kadar gamsızsın ya!
Ben sana güzel görüneceğim diye bakımlar,
maskeler yapıyorum. Sen uyumuşsun.
Umurunda bile değilim çünkü.
Çok güzel olmuşsun. Harika olmuş.
Oda servisi. Yemek siparişinizi getirdim.
Sen uyurken nasıl sipariş verdin?
Yok ben sipariş falan vermedim.
Yanlış odaya gelmiştir.
Yanlış yere gelmiştir o.
Gidin!
Evet yanlış olmuş. Oda servisi gidiyor.
Yanlış oda, git işte!
Hayatım sabah uyanınca arayayım mı seni?
Gözümden uyku akıyor.
Yarın sabah kalkayım arayayım seni.
Söz, vallahi
[Uykuya dalma taklidi yapar]
yemeğe de geç kalmayacağım.
[Mırıldanarak] O yüzden seni
sabah kalkınca arayacağım...
Aman kapat! Ne dediğin anlaşılmıyor.
Zaten gerildim. Daha fazla germe beni.
[Mırıldanır]
Yak ışığı!
Ay boynum!
Tamam, yarın sabah erkenden kalkarsam
sunuma da yetişirim,
Aysun'a da yetişirim.
-Her şey yolunda, tamam.
-[Kapı kapanır]
Bahar?
Ya ben sana söylemeyi unuttum.
Bahar çantasını arabada unutmuş.
Seni aradı. Sen baygınsın diye ben açtım.
Dedim biz kaza geçirdik, hastanedeyiz.
Görüyor musun?
Otobüsten atlayıp buraya gelmiş.
Hoş geldin Bahar.
Hoş bulduk. İyi misin?
Çok iyi. Doktor, müşahede altında kalsın,
sabah istediğinde çıkabilir dedi.
-Yalnız bu gece uyumaması lazımmış.
-Tamam.
-Geçmiş olsun.
-Teşekkür ediyor.
Tamam.
Ben konuşabiliyorum.
Konuşabiliyor. Konuşun!
Çok sevindim seni gördüğüme.
-Ben de.
-Çok sevindiniz.
-Onur.
-Ha?
Uyumaman lazım, doktor sabaha kadar
müşahede altında olacağını söyledi.
Tamam, uyumuyorum.
Gözlerimi azcık dinlendireyim.
-Ya Onur kalk, uyuma!
-Tamam.
Uyumuyorum. Uyandım, tamam. İyiyim, tamam.
Onur.
-Ne oluyor ya?
-Ee, uyuyorsun.
Ama yani çok sert vurdun sen de. Bak,
boynum sakat benim.
Ay, ben onu unuttum. Çok özür dilerim.
Lütfen, yani.
Demin daha şey takıyordum kocaman.
Bahar, elin de şeymiş.
İyiymiş yani.
Sabah konuşalım mı o konuyu? Çünkü...
...boynu şey olmuş insana nasıl,
öyle vurulur mu?
-Şeref. Şeref!
-Hıı?
Ay, yok, bu böyle olmayacak.
-Ee, böyle daha mı iyi oldu?
-Evet. Gayet iyi oldu.
Ee, o zaman, anlat bakalım.
Ayvalık'a kız arkadaşını
görmeye mi gidiyorsun?
Evet de... aslında
kozmetik fuarına gidiyorum.
-Orada bir sunum yapacağım.
-Kozmetik fuarına mı?
Yani benim için çok önemli.
İyi, güzel.
Ee, sen neler yapıyorsun?
Okul nasıl gidiyor? Ailen nerede?
Muhabbet açmaya çalışıyorum.
Sonuçta uyumamam lazım.
Tamam. Ben her şeyi anlatacağım sana.
Zaten mecbur dinleyeceksin.
Başka konuşacak kimsen yok.
Yani.
Allahım ya.
Buzdağının görünmeyen kısmı.
Uyku.
Onur. Uyuyorsun.
-Uyuyayım azcık ya.
-Uyuma ama.
-Uyku sensin.
-Uyuyan Güzel.
Uyuyan Güzel mi?
[Sohbet etmeye devam ederler]
-Günaydınlar. İyi bayramlar.
-İyi bayramlar.
Biz çıkış yapacaktık da. 342 numaralı oda.
-Onur Güzel.
-Tabii.
Faturanız hazır.
-Buyurun.
-Sağ olun.
[Kısık sesle] Evet.
-Ne oluyor?
-Bu bir soygun, değil mi?
Beyefendi, şaka mı yapıyorsunuz?
Burada yazan faturanın miktarı mı
yoksa hastanenin iban numarası mı?
Bize bir yetkili
çağırabilir misiniz lütfen?
Buyurun ben yardımcı olayım size.
Bir saniye Baharcım. Bakın, yetkili bey.
Yani, bir serum.
Serum bu kadar etmez.
Ben size bunun gelişini biliyorum.
Beyin tomografisi.
Bu çocuğun beyninin tamamı bu kadar etmez.
Lütfen bir indirim, bir şey yapın.
Yani sizin anlayacağınız
dilden söyleyeyim,
fatura biraz kol nakli olmuş.
Beyefendi, hastane faturasında
indirim olur mu hiç?
Biz bu faturayı kabul etmiyoruz kardeşim.
Ben dışarıda oturma eylemine başlıyorum.
Bahar, yapma gözünü seveyim.
Oturmaya mı geldik?
Ya sen karışma Onur.
Oturma eylemine gidiyorum.
Siz bilirsiniz.
-Bir elinizi verir misiniz yetkili bey?
-Efendim?
Lütfen bir elinizi verir misiniz?
Biz bunu 300 verelim, olsun bitsin.
Beyefendi, ne yapıyorsunuz? Bırakın elimi.
Peki biz fatura almasak
en son kaça olur bize?
Saçmalamayın kardeşim.
Elimi bırakır mısınız lütfen?
Mübarek bayram günü,
yapın bir kıyak.
Ne olursunuz yani, gerçekten?
Bak şu hâlimize,
bizim başımız dertten kurtulmuyor.
Biz hep geliriz bak buraya, ne olur?
Ya kardeşim, bırak! Aa!
Uzatmayın! Vallahi güvenlik çağırırım ha!
Yazıklar olsun!
Ben bir buçuk yıl özel hastanede çalıştım
böyle rezalet görmedim!
Ama bak, bu çocuğun faturası bende!
Bu çocuğa bir şey olsun,
en ufak bir arızada getireceğim,
bedavaya değiştireceksiniz!
Sıfırını vereceksiniz bu çocuğun!
-Ne yapıyorsun abicim?
-Çaktırma, geri geri.
-Sen doktor muydun bakayım?
-Evet, doktorum.
-Ne doktorusun?
-Radyoloğum ben.
Püü! Bir de röntgenciymiş!
Kendi ağzıyla itiraf ediyor! Ayıp be ayıp!
Ayıp! [kısık sesle] Geri geri.
Bir şey söyleyeceğim. Bir dakika.
Hep dandik malzeme kullanmışsınız,
buyurun!
Hadi ben yaygara yapıyorum, yaygaracıyım.
Kardeşim sen tedavi olduğunu
düşünüyor musun?
Buyurun! Tedaviye cevap vermiyor!
Eskisinden daha kötü oldu, a dostlar!
Böyle bir şey yok, ayıp size! Ayıp!
-Onur?
-Fevzi Bey?
-Fevzi bu mu ya?
-Sen kimsin ya?
-Ne oluyor Fevzi?
-Sen karışma dur.
-Ne işin var oğlum senin burada?
-Siz Çeşme'ye tatile gitmiyor muydunuz?
Evladım ben tatile gidiyordum Çeşme'ye.
Yolumun üzeri diye fuara uğrayayım dedim.
Sana ne lan? Hesap mı vereceğim?
Ne işin var senin burada?
Fevzi Bey, inanın hiç kötü bir niyetim
yoktu. Ben o sunuma çok çalıştım.
Tek istediğim çok iyi bir sunum yapıp
tekrar gözünüze girmekti.
O yüzden de arabayı bırakmadın.
Oğlum ben seni kovmadım mı?
Yani kovdunuz ama teknik olarak
hâlâ çıkışım yapılmadı o yüzden
ben belki bir şansım olabilir
diye düşündüm.
He, düşündün.
Bu şey de sana yardım
ve yataklık ediyor, öyle mi?
Yani şimdi yardım tamam da, yataklığı
kabul etmiyorum. Tipim değil kendisi.
Fevzi Bey, bana bir şans daha verin,
inanın pişman olmayacaksınız, lütfen.
Evladım sen laftan anlamıyor musun?
Kovdum ben seni.
Laf ağızdan bir kere çıkar.
-Baba başım!
-Ay, eyvah.
İlgileneceğim seninle, kıpırdama!
-Kıpırda.
-Değil mi?
Hey! Dur! Kaçma!
Kaçıyorlar!
-Bahar, kalk. Koş.
-Ne oldu?
Ee, kararlı duruşumu...
Kaçıyorlar!
Koşsanıza!
İn, in.
Koş, koş. Ben şimdi size göstereceğim.
Durun lan!
Fevzi, sakin ol, ne olur?
Göstereceğim ben şirketimin arabasını
kaçırmak ne demekmiş.
Göstereceğim ben ona.
Evet baba! Saldır baba!
Hadi baba! Vur onları!
Vuracağım. Saldıracağım,
koparacağım kafasını gözünü.
Daha hızlı gitmiyor mu bu?
Ancak bu kadar gidiyor.
Doldurmuşlar üste tüpü, kafayı.
Kazayı yapmasak, buraya da gelmeyecektik,
Fevzi Bey'le de karşılaşmayacaktık.
Her şeyi mahvettin.
Ben senin var ya, taa...
...tam arabaya bindiğinde senin ben
ne mal olduğunu anlamalıydım.
Senin geçmişini...
...araştırıp öyle almam lazımdı
benim arabaya.
Tozu dumana kattı şerefsiz.
Bunlar hepsi benim salaklığım.
Ben geri zekâlıyım ya.
Senin var ya senin gö...
...gördüğümde yanından basıp gitsem
bunların hiçbiri yaşanmayacaktı.
-Sıkı tutunun.
-Ne yapıyorsun?
-Yavaş!
-Fevzi dikkat!
-Neredeler bunlar?
-Bilmiyorum, kayboldular.
-Nereye gittiler?
-Ben tahmin edebiliyorum.
Kurtulduk mu?
Kurtulduk. Sen hâlâ bağır bana.
Şeref, sinir etme beni.
Kovulduğun iş yerinden arabayı alıyorsun.
Bak, efendiyim yine. Çalıyorsun demiyorum.
Bak hâlâ üste çıkmaya çalışıyor ya.
Sana ne lan benim arabamdan? Bu arabayı
niye çaldım? İşimi geri kazanmak için.
Senin ne iş yaptığın bile belli değil ya.
Ayvalık'a gelecekmiş de,
ailesini ziyaret edecekmiş.
Ben senin asıl ailene acıyorum. Sen var ya
kim bilir onlara neler çektiriyorsundur.
Onur, sakin ol.
Altı saatlik yolu üç gündür gidemiyoruz.
Şu hâlimize bak, darmadağın olduk ya!
Durdur arabayı.
Durdur arabayı dedim!
Bu saatten itibaren bu yolculuk bitmiştir.
Herkes kendi yoluna. İn arabadan.
Şeref, in arabadan.
Ben zaten burada inecektim. Hoşça kalın.
-Nereye gidiyor bu ya?
-Nereye giderse gitsin.
Onur, bir bak istersen.
Hadi.
Tanıştırayım.
Annemle babam.
Her bayram ziyaretlerine giderdim.
Geçen yıl bayramda işim var gelemem dedim.
Onlar sürpriz yapıp gelmek istemişler.
Canlarım benim.
Babam yaşlı adam tabii.
Yollarda bayram telaşı.
Trafik kazası.
İkisini birden kaybettim.
Ben onların yanına gitmedim diye
onlar gittiler.
O gün bugündür kendime gelemiyorum.
Öldüklerini bir türlü kabullenemiyorum.
Biliyor musun,
ilk defa gelebildim yanlarına.
Çok yalnız kaldım ya.
Olur mu canım yalnız kalmak?
Bak ben varım burada.
Sağ ol.
Sen de git artık. Daha fazla geç kalma.
Yok, ben vazgeçtim zaten.
Fevzi Bey de gördü.
Bu saatten sonra
daha fazla rezil olmayayım.
Ne demek vazgeçmek? Sen o fuara gitmek
için neleri göze aldın. Şu hâline bak.
Yani öyle de.
-Bu gerginlikle nasıl sunum yapacağım abi?
-Ben de gelirim, yolda bana da anlatırsın.
-Olur mu dersin?
-Olur tabii ya, güven bana.
-Ee, iyi bir şansımızı deneyelim o zaman?
-İyi, hadi o zaman, hadi.
Onur.
Sen gerçek bir yol arkadaşıymışsın.
Seninle ölüme bile gidilir.
-Biz yine de yaşamaya çalışalım kardeşim.
-Doğru diyorsun.
Ya, gitmeden bir fotoğrafımızı çeksene.
-Kimle?
-Annem, babamla.
İyi.
[Burun çeker]
Çektim.
Ben yine geleceğim, tamam mı?
Gözüm kapalı çıkmış.
Şeref, onlar ne yapsın?
-Haklısın. Hadi gidelim.
-Hadi abi.
-Ne oluyor?
-Anlatırız. Onur'u fuara yetiştirmeliyiz.
İşte buradalar. Burada ineyim, siz de beni
haberdar edin, olur mu? Bol şans.
Sağ ol. Hoşça kal.
-Görüşürüz Bahar.
-Görüşürüz.
-Bahar.
-Efendim?
-Kendine iyi bak.
-Sağ ol.
Yani, sağ olun.
Hadi Onur, geç kalıyoruz.
Saat bire geliyor.
-Tamam, kolay gelsin arkadaşlar.
-Görüşürüz Şeref.
Görüşürüz! Görüşürüz hayvan severler!
Hah.
-Hadi.
-Sen merak etme.
Ahmetcim, kolay gelsin kardeşim.
Onur, senin ne işin var burada?
Benim ne işim var burada?
Şöyle açıklayayım...
Ne oluyor be? Ne vuruyorsun kafama?
Lan hani bir vuruşta bayıltacaktın herifi?
Sabretmiyorsun.
Bana birazcık güvensen
bu yolculuk bambaşka olabilirdi.
Konuşma, tut. Herifi tut.
Kuru götlü ama var ya, ağırmış.
Dikle, dikle.
-Ne dikle? Mobilya mı bu?
-Gel, gel.
Şöyle.
-Giy şunu da. Çabuk.
-Tamam, giydim.
-Merhabalar, Fevzi Kimya, değil mi?
-Evet, buyurun.
Arkadaşlar, ben organizasyon sorumlusu
İlhan Okay.
İsteyen firmaların sunumuna
yardımcı oluyorum.
Sahne enerjim böyle yüksektir.
Seyirciyi toplarım.
İsterseniz size de yardımcı olayım,
üç adam birlikte yapalım sunumu.
Sağ ol kardeşim, bizim bir hazırlığımız
var. Biz iki adam iyiyiz.
İyisiniz.
-İki adam.
-Evet.
Güzel.
-Yazıklar olsun.
-Efendim?
İnşallah rezil olursunuz. İnşallah.
Rezil olursunuz, rezil. Siz kimsiniz len?!
-Bu kimdi ya?
-Ne bileyim ben?
Kapat, kapat.
KELESON
Anons da yapıldı. Niye kimse gelmiyor?
Onur? Bana güveniyor musun?
-Hayır. Ne yapıyorsun abi.
-Bana bırak.
Aa, ama Onur Bey,
dayanamıyorum söyleyeceğim.
-Ne söyleyeceksin?
-Söyleyeceğim. Sevgili doktorlar,
eczacılar, ecza deposu sahipleri.
Az sonra burada size
inanılmaz bir sürprizimiz olacak.
Evet, Fevzi Kimya'nın
mucizevi ürünü Keleson için
hepinizi buraya davet ediyorum.
Lütfen buyurun. Siz de gelin.
Ve şimdi de, Keleson'u sunması için,
Fevzi Kimya'nın dahi çocuğu!
Onur Güzel! Alkışlıyoruz!
Herkese merhabalar. Sizlere gerçekten
mucizevi bir ürün tanıtmak için buradayım.
Nedir o ürün? Keleson.
Günümüz erkeğinin
en büyük iki problemi nedir?
Bir, saç dökülmesi.
İkinciyi hepiniz biliyorsunuz.
Zaten o yüzden birinciye odaklandık
ve sizler için Keleson'u geliştirdik.
Nedir Keleson, dediğinizi duyar gibiyim.
Keleson seyrek saçlı bölgeye
köpük olarak uygulanır
ve sadece iki dakika bekledikten sonra
bol su ile durulanır.
İçeriğindeki keratin mikrogranülleri
sayesinde seyrek saçlı bölgeyi
saçın eski orijinal rengine boyar.
Dolgun ve hacimli bir görünüm sağlar.
Keleson ile kellik tarihe karışacak
ve artık herkesin kafası güzel olacak!
Alkışlıyoruz! Bravo!
Şimdi, saç dökülmesinden muzdaribim diyen
bir gönüllü arıyorum.
Siz çok gürsünüz.
Beyefendi siz gelmek ister misiniz?
-Evet, çok istiyor. Alkışlıyoruz!
-Bravo!
-Hoş geldiniz, isminiz?
-Merhabalar, Mert.
Mert Bey, buyursunlar.
Mert Bey gerçekten de
tam aradığımız türde bir gönüllü.
Saçlar ha gitti, ha gidiyor.
Şeref Bey, isterseniz uygulamaya geçelim.
Ürünümüz hazır, gördüğünüz gibi.
Şimdi Keleson ile
mucizevi değişim başlıyor.
Evet. Seyrek saçlı bölgeye...
...bolca. Bolca.
Tamamına. Önlere doğru da,
Şeref Bey lütfen.
Biraz daha. Malzemeyi bol tutalım lütfen.
Uygulamamızı yaptık.
Şimdi ürünü kafamıza
masaj yaparak yediriyoruz.
Yedirelim.
Evet.
Ne yapıyorsun? Yapma öyle.
Şimdi yapmamız gereken son bir şey kaldı.
Bu da işin en basit kısmı.
Sadece iki dakika bekliyoruz. Bu kadar.
Biz de bu iki dakikayı renklendirmek adına
sizlere küçük bir sürpriz hazırladık.
Şeref Bey buyurun.
[Mikrofon öter]
♪ Sonbahardı, soğuk bir sabahtı ♪
♪ Düştün yere incelmiş bir telinle ♪
♪ Ne gerek var, dursaydın hep yerinde ♪
♪ Nedir bu bendeki genlerin derdi ♪
♪ Susuyorum ♪
♪ Dımdızlak kaldım işte ♪
♪ Duruyorum. ♪
♪ Nasıl geçer zaman böyle?
Susuyorum ♪
♪ Dımdızlak kaldım işte
Duruyorum ♪
♪ Kabak gibi ortalardayım ♪
♪ Kel, kel, kel ♪
♪ Nerede saçlarım? ♪
♪ Kel, kel, kel
Kaldı kaşlarım ♪
Gitti genç yaşımda ♪
♪ Kel, kel ♪
♪ Oo, işte Keleson ♪
♪ Oo, gel tepeme kon ♪
♪ Oo, saçların mı yok? ♪
♪ Keleson ♪
[Kalabalık alkışlar]
Sağ olun. Çok teşekkürler.
Yalnız, bu ürün hâlâ kurumadı?
Evet, hâlâ kurumadı Şeref Bey.
Evet kurumadı.
-Kurumadı?
-Sil.
Silelim bir havlu vasıtasıyla.
Ürünü bol kullandığımız için
kurumamış olabilir.
Hemen havluyla silelim
ve mucizevi değişimi hep birlikte görelim.
Şeref Bey silelim hızlı!
Evet.
Eee...
[Sessizce] Neyi kullandınız?
Sen ne sürdün oğlum, herifin kafasına?
Keleson.
Senin Allah belanı versin.
Versin.
Sil, hepsini sil.
O zaman kalanını da şey yapalım.
Bence hiç şey yapmayalım. Bunu kafanıza
iyice bastırın. Daha güzel olacak.
[Slogan atarak] Hayvanlara özgürlük!
Hayvanlara özgürlük!
Hayvanlar deneyde kullanılamaz!
Durun! Hayvanlar!
Ne işiniz var sizin burada?
Çıkın buradan!
Güvenlik, atın bunları dışarı.
Bir dakika, sen kimsin?
Ben mi kimim? Ben Fevzi Kimya!
Bir dakika Fevzi Bey! Yapmayın!
Abi! Şeref!
Şeref!
Nerede, Şeref nerede?
[bağırışlar, kavga sesleri]
[Polis telsizi sesi]
Onur.
Ya...
...ben aslında
hastaneye gelmeden önce
arkadaşlardan öğrenmiştim
fuara protestoya geleceğimizi ama
sen öyle benim için
çok önemli falan deyince
sana söyleyemedim. Kusura bakma.
Boş ver ya. Sen en doğrusunu yaptın.
Benimki boşa çaba. Zaten siz gelmeden
biz her şeyi mahvetmiştik.
Şeref sağ olsun.
-Sahi, o nerede?
-Şeref Bey hiç bulaşır mı? Hemen sıyırdı.
Bir de atıp tutuyor, benimle ölmeye bile
gidilirmiş. Hani nerede?
Onunla sıçmaya bile gidilmezmiş.
-Kusura bakma ağzımı bozdum.
-Yok canım, rahat ol.
Onun ben ta amına koyayım!
-Özür dilerim.
-O kadar da demedik.
[Telefon çalar]
Çıkar şunları.
Eylemciler dışarı!
-Nasıl ya?
-Çık, çık.
[Fevzi] [Mırıldanarak] Saçmalık.
Hiç anlamıyorum.
Şuraya bak. Şunlara bak.
Ne işi var bunların burada?
Deney vahşetmiş.
Gel, gel ben bir şey deneyeceğim.
-Ben geliyorum hemen.
-Tamam, ben bekliyorum seni.
Fevzi Bey.
Çok teşekkür ederim.
Gerçekten onca şeye rağmen
şikâyetinizi geri almanız
çok büyük bir büyüklük.
Sen bana değil, şurada duran şu...
...şu şeye teşekkür et. O olmasa ben
sittin sene şikâyetimi geri almazdım.
Ayrıca bizim sektörde
asla iş bulamayacaksın. Asla.
Aramayacağım zaten.
Merak etmeyin. Fevzi Bey?
Hayallerimden vazgeçmedim.
Sadece biraz reklam arası verdim.
Hadi gidelim.
Aa, ne tatlı bu. Nereden çıktı bu?
Onur Aysun'a giderken hediye götürmeliyim
dedi. Burada tanıdık çok. Hallettim hemen.
-Anladım.
-Ee, Fevzi işini nasıl hallettin?
Şikâyetini geri almazsan
-bunu basına veririm dedim.
-Bakayım.
-Hadi canım?
-Vay be.
Sana helal olsun be.
Vallahi bravo Şeref.
-Hadi ver kuzuyu, geç kaldık.
-Ay, ama çok küçük bu.
Bir numara küçük aldım ki
seneye de kesebilsinler. Ver.
-Allahım yarabbim.
-Geç kaldık Onur. Araba ayarladım. Hadi.
-Görüşürüz Bahar.
-Görüşürüz.
-Ee, sen ne yapacaksın burada?
-Arkadaşlarla değirmende çay içeceğiz.
-Oradan İstanbul'a.
-Anladım.
-İyi yolculuklar o zaman.
-Sağ ol.
Sence bir daha görüşür müyüz?
Beni bundan sonra ancak
hayvanlara zarar verirsen görürsün.
-Onu da sakın yapma, pişman ederim.
-Yapmam.
-Hoşça kal.
-Pardon.
-Görüşürüz.
-Hadi Onur hadi. Görüşürüz Bahar.
-Bye bye.
-İyi mi?
-İyi.
Hayatım geciktik çok özür dilerim ama
inan çok büyük sıkıntılar yaşadık yolda.
Selamünaleyküm yenge,
bak sana ne hediye getirdik.
Efendim merhabalar. İyi bayramlar herkese.
Kusura bakmayın biraz beklettik.
Vallahi çok da beklememişler.
Biraz billur kaldı, yer misiniz?
Yok dedecim, sağ ol. Bizde var.
Buyurun bu arada, bu sizin.
Bayramınız mübarek olsun.
-Ben de elinizi öpeyim. Bayramınız...
-Saat kaç Onur?
-Aysun, kızım.
-Sen karışma anne.
Saat altıya yaklaşıyor.
Biz biraz geç kaldık, evet ama
öyle şeyler geldi ki başımıza,
anlatınca sen de hak vereceksin.
İki koca günde İstanbul'dan Ayvalık'a
gelemedin. Yanında da bu şeyi getirmişsin.
Öyle demeyelim ama yani, dedim ya sana,
öyle şeyler yaşadık ki anlatıp canını
sıkmak istemedim. Bir oturalım, yemeğimizi
yiyelim. Her şeyi tek tek anlatacağım.
-Baban nerede?
-Sinirinden duramadı, boş bir arazide
-havaya ateş etmeye gitti.
-Çok mahcubum herkese, kusuruma bakmayın.
Sırf sen geleceksin diye herkesi çağırdık.
Halam, amcam, dayım, dedem.
Rukiye Teyze'yi çağırmadık, o da gelmiş.
-İyi yapmış, hoş gelmiş.
-Ama olmaz ki bizi saatlerdir beklettin.
-Herkesten bunun için tek tek...
-Ailemle tanışmaya gel dediğimden beri
ay bir tuhaflıklar, bir acayiplikler.
-Bu böyle olmaz.
-Çok şey yaşadım dedim.
-Ben onu...
-Bir şey söyleyince de çok şey yaşamış...
-Anlatacağım ama!
-Anlatma, istemiyorum bir şey anlatmanı.
Şu anda senden tek istediğim şey herkesten
tek tek özür dilemen.
Herkesin tek tek elini öpeceksin.
Eller havaya.
Temizledim.
Öp.
-Şeref yürü gidiyoruz.
-Nereye gidiyorsun?
[Kuzu meler]
Ben bu kuzuyu alayım da.
Siz bunu shot yaparsınız.
[Kuşlar öter]
-Ee, ne yapacağız şimdi?
-Ne bileyim?
-Sen şu kuzuyu geri ver, yazık hayvana.
-Hayatta vermem bu benim kuzum artık.
-Ne yapacaksın, kuzuyla mı yaşayacaksın?
-Söylediklerini duymasın.
Çok sinirlenir. Duydu bile.
Yapma kuzu! Hıaa!
Tutamıyorum! Aaa!
Bu yediği kaçıncı arkadaşım. Huaa!
-Zor engelledim. Yapma kuzu.
-Zor mu engelledin? Geri zekâlı.
-Bahar.
-Onur?
-Görüşürüz.
-Görüşürüz Onur.
Görüşürüz.
-Ne oldu?
-Hiçbir şey.
-Yani?
-Yani, her şey olması gerektiği gibi oldu.
-Şeref nerede?
-Cemre ile konuşuyor telefonda.
-Kostümün hâlâ içimi gıdıklıyor.
-O nereden çıktı?
Ya, küçükken bir arkadaşım ağzıma...
Ah be, çok kötüymüş.
Aslında çocukken
en sevdiğim masal Kurbağa Prens'ti.
Ama insan büyüdükçe masallara olan
inancını kaybediyor ya?
Hayallerinden de öyle uzaklaşıyor işte.
Küçük kurbağa,
güzel prenses tarafından öpülür
ve yakışıklı bir prense dönüşür.
Yani bir öpücükle her şeyin değişeceğine
inanmayı niye bırakır ki insan?
Tabii bu masala göre yanlış oldu. Yani
normalde benim kurbağa olmam lazım.
Senin prenses olarak beni öpmen lazım.
Şimdi kurbağa kostümü sende olduğu için...
-Evet.
-Hayırdır yenge neye gülüyorsun?
-Yenge mi?
Bu çocuk sana yenge demek istiyor.
Bu bir çıkma teklifi mi?
-Galiba.
-Çok kötü.
-Ben dedim sana kötü diye.
-Ne var? İşe yaradı işte.
-Nereye işe yaradı?
-Çok konuşma kuzuyu salarım üstüne.
Sen bunu biliyor musun? Katil kuzu.
-Vallahi mi?
-Doğayı ele geçirecek ya.
♪ Sevdirdin bana kendini hiç sorma ♪
♪ Bundan sonra sana
gözüm gibi ben bakarım ♪
♪ Seni hiç kimseler alamaz unutma ♪
♪ Kimseler üzemez,
karşılarına ben çıkarım ♪
♪ Bana göre sen benim olmalısın ♪
♪ İçime nefes gibi doğmalısın ♪
♪ Kaderime yön verecek
bir ışık gibi doğmalısın ♪
♪ Ara sıra bazı yok olsam da ♪
♪ Geceleri üşüdüğüm anlarda ♪
♪ Yanıma koşarak
beni kor gibi yakmalısın ♪
♪ Vermem, seni ellere vermem ♪
♪ Allah şahidim olsun ♪
♪ Söz verdim mi geri dönemem ben ♪
♪ Vermem, seni ellere vermem ♪
♪ Allah şahidim olsun ♪
♪ Söz verdim mi geri dönemem ben ♪
♪ Sevdirdin kendini bana, hiç sorma ♪
♪ Bundan sonra sana
gözüm gibi ben bakarım ♪
♪ Seni hiç kimseler alamaz, unutma ♪
♪ Kimseler üzemez,
karşılarına ben çıkarım ♪
♪ Bana göre sen benim olmalısın
İçime nefes gibi doğmalısın ♪
♪ Kaderime yön verecek
bir ışık gibi doğmalısın ♪
♪ Ara sıra, bazı yok olsam da ♪
♪ Geceleri üşüdüğüm anlarda ♪
♪ Yanıma koşarak
beni kor gibi yakmalısın ♪
♪ Vermem, seni ellere vermem
Allah şahidim olsun ♪
Söz verdim mi geri dönemem ♪
♪ Vermem, seni ellere vermem
Allah şahidim olsun ♪
Söz verdim mi geri dönemem ♪
-[Şeref] Bak neyi öğrettim.
-Neyi öğrettin? Yürüyor işte hayvan.
Beni takip ediyor.
Ben ona daha neler öğreteceğim.
Sadece "me"yi değil, bütün harfleri
öğrenecek. Kızım benim.
-[Kuzu meler]
-[Şeref] Bak, aferin kızım. Hadi buradan.
[Kapanış müziği]